# Política de Privacidad

Última actualización: 12 de febrero de 2026

Esta Política de Privacidad explica cómo tratamos la información personal en relación con el Servicio.

## 1. Información que recopilamos

- Información de la cuenta, como dirección de correo electrónico e ID de usuario
- Información relacionada con pagos obtenida a través de Stripe
- Contenido de los PDF cargados
- Información de registro, como dirección IP e historial de uso
- Cookies e identificadores similares

## 2. Finalidades del uso

- Proporcionar y operar el Servicio
- Gestionar la facturación y los pagos
- Prevenir usos no autorizados o abusivos
- Mejorar el Servicio
- Cumplir con obligaciones legales

## 3. Compartición con terceros

1. Podemos proporcionar la información necesaria a Stripe para el procesamiento de pagos.
2. Podemos transmitir datos a proveedores externos de API para el procesamiento mediante IA.
3. Salvo cuando la ley lo exija, no proporcionamos información personal a terceros sin el consentimiento del usuario.

## 4. Transferencias externas y servidores en el extranjero

El Servicio puede utilizar servidores ubicados fuera de Japón para el procesamiento de IA y operaciones relacionadas. Cualquier transferencia externa se gestiona de acuerdo con las políticas de los proveedores correspondientes.

## 5. Conservación de datos

En general, el contenido se elimina tras un determinado período, salvo que la ley exija su conservación.

## 6. Seguridad

Aplicamos medidas de seguridad adecuadas y nos esforzamos por prevenir accesos no autorizados y fugas de datos.

## 7. Derechos del usuario

Los usuarios pueden solicitar acceso, corrección o eliminación de su información personal.

## 8. Cookies

El Servicio utiliza cookies para mejorar la usabilidad y el funcionamiento del servicio.

## 9. Entrenamiento de modelos

El uso de los datos enviados a través de las API para el entrenamiento de modelos depende de las condiciones de los proveedores externos correspondientes.

## 10. Contacto

Para consultas relacionadas con la privacidad, póngase en contacto con nosotros a través del canal de soporte designado.
